Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nasib Kembar=
=Episode 12=
(Satu Frase yang Berbeda,)
(dan Seluruh Klan Dieksekusi)
(Sita harta benda mereka,
geledah tempat tinggal mereka, selidiki.)
(Klan Mu tidak boleh dibiarkan begitu saja.)
(Setiap anggota klan Mu
harus dieksekusi.)
(Yang Mulia dengan ini memutuskan)
(bahwa setiap anggota klan Mu
harus dieksekusi.)
Mengapa?
Aset yang disita dan diselidiki…
Seluruh klan dieksekusi…
Satu perubahan frasa
merenggut nyawa seluruh keluargaku…
Mengapa?
Keadilan surga gagal.
Jika orang jahat berani membuat kekacauan,
lalu biarkan tawa mereka
berubah menjadi ratapan.
(Li Cang)
Yang Mulia
menghancurkan dekrit kekaisaran.
Ini adalah kejahatan serius.
Tangkap dia!
- Ya, Pak.
Berani sekali kamu!
Aku adalah putri negara ini,
pewaris yang ditunjuk kaisar
untuk Lord Yi.
Siapa yang berani menyentuhku?
Dinasti kami memerintah berdasarkan hukum.
Bahkan kaisar pun, jika melanggar hukum,
akan menjawab seperti rakyat jelata.
Yang Mulia,
apakah anda bermaksud menentang hukum?
Tangkap dia sekarang juga!
Berhenti!
Jika pewaris pengawal Tuan Yi
melakukan pembunuhan
di dalam istana,
menurut hukum, saya dapat
mengeksekusi Anda saat itu juga.
Menyerahlah segera.
Chi Yu!
Ambil keduanya
ke penjara kekaisaran.
Ya, Tuan.
Chi Yu.
Chi Yu!
Dimana kita?
Ini
Penjara pribadi Li Cang.
Dia bermaksud membungkam kita.
Jangan khawatir.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Ayo.
Dan menurutmu kamu mau pergi ke mana?
Li Cang,
Anda, Guru Kekaisaran,
berkolusi dengan Klan Rubah Perak!
Dia tidak berkolusi.
Dia adalah anggota Klan Rubah Perak.
Jika memang begitu,
Aku akan mengeksekusimu
di sini dan sekarang
untuk menghancurkan dekrit kekaisaran.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kutukan!
Kekuatan pakta itu terlalu kuat.
Saya harus mencari host lain.
Anda dianugerahi bantuan kekaisaran,
namun kamu tidak membayarnya kembali.
Sebaliknya, Anda merencanakan pemberontakan
untuk menggulingkan negara!
Hatimu jahat,
dan perbuatanmu tercela!
"Eksekusi setiap anggota klan."
Satu garis saja
dapat menginjak-injak kehidupan dengan mudahnya.
Hari ini,
Aku akan membuatmu merasakan sakitnya
dari setiap kata!
(Ayah,)
(orang jahat telah menerima balasannya.)
(Dapatkah Anda melihatnya dari atas?)
Anda berhasil.
Dia sudah meninggal.
Aku akan meminjam tubuhmu untuk saat ini.
Saya pikir
bahwa ketika dekrit itu muncul kembali,
ketidakadilan Kediaman Mu
akan dibersihkan.
Aku tidak pernah membayangkan Li Cang
akan berani membakar dekrit itu
tanpa syarat.
Sekarang,
buktinya tidak lain hanyalah abu.
Membuka kembali kasus Mu Residence
akan menjadi lebih sulit.
Apa sebenarnya Xuanzhu Jade itu?
Mengapa semua orang menginginkannya?
Seratus tahun yang lalu,
Klan Api Merah dari utara,
keturunan dewa phoenix,
menahan urat nadi bumi yang berapi-api.
Aku adalah seorang jenderal
dari Klan Api Merah,
dibesarkan bersama Yanlie,
raja klan kami.
Klan Scarlet Flame dan Silver Fox
telah lama berperang.
Untuk mengakhiri perang,
Saya mendesak Yanlie untuk menyegel perdamaian
dengan pernikahan dengan Putri Bai Li
dari Klan Rubah Perak.
Kami langsung masuk ke perangkap Bai Li.
Kehidupan damai kami berakhir
dengan kedatangan sang putri.
Aku kehilangan kekuatan ilahiku
dan tidak bisa lagi
merasakan penderitaan manusia.
Giok Xuanzhu adalah
relik suci Klan Api Merah,
artefak yang menyegel
roh jahat An Sha.
Oleh karena itu,
ia memiliki kekuatan dewa matahari.
Siapa pun yang memiliki Giok Xuanzhu
menyimpan kekuatan dewa matahari.
Semua ini terjadi karena aku.
Saya percaya musuh, dan saya keliru.
Tenang saja.
Aku akan menghormati perjanjian kita,
mengembalikan Xuanzhu Jade ke tempatnya,
dan menghidupkan kembali rakyatmu.
Apakah kamu mengerti?
Tubuh Anda akan menjadi
Bejana Wangshu
untuk menampung Giok Xuanzhu.
Bahkan saat mati, kamu akan merasakannya
giok terbakar, penderitaan
sampai semangatmu benar-benar hilang.
Apakah kamu tidak takut?
Aku tidak.
Saya siap untuk itu.
♪Di dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Hidup itu singkat
, tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah batu giok♪
♪Yang selalu kuharapkan
hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi,
menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
Tunggu.
Apakah kamu masih Chi Yu?
♪Dua puluh tahun terabaikan,
aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
Tidak perlu berkata apa-apa lagi.
♪Sedikit demi sedikit,
kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung
cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup
embun beku♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Adegan demi adegan,
dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪
=Takdir Kembar=
=Akhir Episode 12=
♪Di dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan itu cepat berlalu♪
♪Hidup itu singkat
, tapi tidur itu panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah batu giok♪
♪Yang selalu kuharapkan
hanyalah kembalinya seorang teman lama♪
♪Megah bagaikan naga yang terbang tinggi,
menutupi matahari dengan awan yang melayang♪
♪Anggun bagaikan angsa terbang,
menerobos salju dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun terabaikan,
aku menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
kenyataan menghancurkan satu-satunya harapanku♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah-bilah dingin menggulung
cahaya yang pernah kulihat sekilas secara rahasia♪
♪Huruf-hurufnya sudah lama menguning♪
♪Hanya menyisakan dua garis kesepian♪
♪Bahkan halaman lama pun tertutup
embun beku♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung layang-layang menarik tatapan iriku♪
♪Adegan demi adegan,
dalam mimpi yang tak dapat kugapai♪
♪Saat kamu beristirahat di bawah bumi♪
♪Cintaku bertahan di dunia yang dingin ini♪
♪Apa kabarmu sekarang?♪